## Задание 7

В файле [2987228299.json](https://stepik.org/media/attachments/lesson/360204/2987228299.json) представлен типичный JSON, который выгружает приложение strava (GPD трекер).

Используя эти данные постройте на карте маршрут. Это так называемся "Змеиная тропа", ведущая от мёртвого моря в крепость [Масада](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9C%D0%B0%D1%81%D0%B0%D0%B4%D0%B0).

***Примечание.*** _Координаты хранятся в поле latlng парами (сперва geo_lat, потом geo_lon)_

Центрируйте карту так, чтобы был виден весь маршрут и масштабируйте так, чтобы он занимал большую часть рабочего поля карты.

Используйте цвет для индикации высоты над (или под) уровнем моря. Высота хранится в поле elevation. Не забудьте вывести индикационную полосу, чтобы было понятно где уровень выше, а где ниже.

***Рекомендация.*** Т.к. обычно цветом выделяют маркер, то так же оставьте и линии, соединяющие маркеры - они полезны при увеличенном масштабе для детального просмотра перемещений, иначе точки будут не соеденены и не ясно будет откуда куда было движение.

Выделите специальными маркерами на карте несколько точек, в которых происходили остановки (скорее всего в этих точках будет скопление маркеров или маркер будет слегка возвращаться назад, возможно отходить вбок от тропы, с целью фотографирования). Нет нужды выделять все точки.

***Примечание.*** _Такие участки можно найти глазами "качественно" и потом поставить там маркер, а можно и написать функцию, которая будет считать критическое расстояние между точками и их количество "в окрестностях"._

Ответьте на дополнительные вопросы

**Вопрос 1.** _Это трек подъёма или спуска? Аргументируйте ответ._

**Вопрос 2.** _Каков максимальный перепад высот? Т.е. разница между минимальной и максимальной высотой._

***Примечание.*** _Имейте в виду, что максимальная и минимальная высоту могут быть не в начальной и конечной точках._

[Заготовка](https://stepik.org/media/attachments/lesson/360204/7.ipynb)
