## Budget Starter Plus

Реализуйте систему ведения личного бюджета. Вам необходимо обрабатывать запросы следующих типов:

-    **date** ***value***: учесть, что в указанную дату была заработана сумма value.
-    **from** ***to***: вычислить прибыль за данный диапазон дат.

Cначала идут только запросы с информацией о заработках, а потом — только запросы на вычисление прибыли.

_Примечания:_

-    Во всех диапазонах ***from to*** обе даты ***from*** и ***to*** включаются.

***Формат ввода***

В первой строке вводится количество дней с информацией о заработках E, затем в описанном выше формате вводятся запросы, по одному на строке.
Затем вводится количество запросов Q на вычисление прибыли, а после в описанном выше формате вводятся запросы на вычисление прибыли, по одному на строке.


***Формат вывода***

Для каждого запроса на вычисление прибыли в отдельной строке выведите целое число — прибыль за указанный диапазон дат.

***Ограничения***

-    Количество запросов **Q** — натуральное число, не превышающее 100000.


-    Все даты вводятся в формате YYYY-MM-DD. Даты корректны (с учётом високосных годов) и принадлежат интервалу с 1700 до 2099 гг.

-    ***value*** — положительные целые числа, не превышающие 1000000.

-    3 секунды на обработку всех запросов.

***Подсказка***


Используйте std::partial_sum, чтобы отвечать на каждый запрос, считая разность между двумя частичными суммами.

#### Example:

##### Input:

```cpp
3
2000-01-02 20
2000-01-06 10
2000-01-03 10
2
2000-01-01 2000-01-02
2000-01-02 2000-01-06
```

##### Output:

```cpp
20
40
```
