## Expresses

*Вам даны задача и её решение — верное, но не удовлетворяющее заданным ограничениям на время работы.
Переработайте это решение и сдайте в систему.*

### Условие

Разработайте простейшую систему маршрутизации экспрессов, курсирующих по одному железнодорожному направлению,
представляющему собой прямую. Ваша программа должна уметь обрабатывать запросы двух типов:

-    **ADD** ***start*** ***finish*** — добавить в систему маршрутов экспресс, следующий со станции ***start***
    до станции ***finish*** и обратно. Экспресс не делает промежуточных остановок.
    Станции задаются целыми числами, равными их расстоянию от вокзала (он имеет номер 0).

-    **GO** ***start*** ***finish*** — попытаться проложить беспересадочный маршрут от станции ***start*** до
    станции ***finish***. Если существует экспресс между этими двумя станциями, в ответ на данный
    запрос выведите 0. В противном случае выведите положительное число — минимальное расстояние, на
    которое можно приблизиться к станции ***finish***, стартовав строго на станции ***start*** и использовав не
    более одного экспресса.

### Формат входных данных

В первой строке вводится количество запросов *Q* — натуральное число, не превосходящее 10^5.
В следующих *Q* строках в соответствии с описанным выше форматом вводятся запросы.
Гарантируется, что номера станций являются целыми числами, по модулю не превосходящими 10^9.

### Формат выходных данных

Для каждого запроса **GO** выведите единственное целое неотрицательное число — минимальное расстояние до
конечной станции маршрута, вычисляемое в соответствии с описанными выше правилами.

### Ограничения

1 секунда на выполнение всех запросов. Все описанные в условии гарантии действительно справедливы для всех тестов,
на которых будет запускаться ваша программа. Проверять корректность тестов не нужно.

### Example:

#### Input:

```commandline
7
ADD -2 5
ADD 10 4
ADD 5 8
GO 4 10
GO 4 -2
GO 5 0
GO 5 100
```

### Output

```commandline
0
6
2
92
```

### Комментарий к примеру

В первом запросе **GO** выгодно воспользоваться экспрессом **10** **4**. Во втором выгоднее остаться на месте,
чем пользоваться экспрессом. В третьем и четвёртом запросах **GO** необходимо воспользоваться экспрессами **-2** **5** и **5** **8**.

### Правильное, но медленное решение

> [slow](https://d3c33hcgiwev3.cloudfront.net/c2biy446EeianAr0yIdmDg_73b8d3208e3a11e8925dffc5577105fd_slow.cpp?Expires=1632268800&Signature=juRQReIYpwlygFQfUqxoFzhqt4UgxIQJerXN5bepI~W73Otyl~SaeoStUnOV27nMu1CKTwnaYIKgl2jIV6FewHkScqlYogfKPjKzisg1OVhT7Dr3dU5umss71qfzay6ZyodVfZbdRD-W-66iUf3liiMDEa4rsVcgDuCt~KE15WM_&Key-Pair-Id=APKAJLTNE6QMUY6HBC5A)
