## Визуализация данных с помощью Seaborn

Цель задания - исследование датасета [dataset_file_storage.csv](https://stepik.org/media/attachments/lesson/313078/dataset_file_storage.csv) и визуализация данных с помощью Seaborn.

Для каждой задачи необходимо:

-    Построить график-гистограмму (размер графика должен быть достаточным для визуального анализа).

-    Подписать оси и заголовок.

-    Ответить на поставленные вопросы.

-    Код должен выполняться при условии наличия датасета в каталоге со скриптом или указанием пути к датасету (падение кода с ошибкой у проверяющего на python аналогичной версии - повод не зачесть все пункты соответствующей задачи).

Описание полей датасета:

-    ProjectID (число) - id проекта в рамках которого загружен файл, привязка к элементам другой таблицы
-    UserID (число) - id пользователя, загрузившего файл, привязка к элементам другой таблицы
-    uploadServerUnixTime (число) - время загрузки файла на сервер в формате UnixTime
-    CompanyID (число) - id организации которой принадлежит пользователь, привязка элемента другой таблицы
-    FileSize (число) - размер файла в байтах
-    TypeDocs (строка) - раздел в который загружен файл

Для общего понимания архитектуры датасета: Есть организации-застройщики (CompanyID), в каждой из которых может быть несколько пользователей (UserID). Существуют проекты (ProjectID), к каждому из которых может иметь доступ несколько пользователей разных организаций (пользователь может иметь доступ к нескольким проектам). Внутри каждого проекта есть несколько разделов (TypeDocs), в который пользователь загружает файлы для организации.

Перед выполнением заданий необходимо импортировать требуемые для работы модули Python, загрузить датасет в датафрейм и выполнить его предварительную обработку:

    очистить датафрейм от неполных данных (есть записи за неполный месяц март);
    преобразовать столбец "uploadServerUnixTime" в пригодный для работы формат с помощь методов модуля datetime;
    на основе столбца "uploadServerUnixTime" добавить необходимые столбцы для группировки данных (месяц, день и т.п.).

### Задание №1

**Задание 1.1**

Постройте накопительный график/гистограмму суммарного объёма загруженных файлов по дням (используйте логарифмическую шкалу для объёма).

**Задание 1.2**

Какой прогноз можно дать по объему файлового хранилища на конец 2020?

**Задание 1.3**

На основании прогноза постройте накопительный график/гистограмму суммарного объёма загруженных файлов помесячно: первые месяцы будут реальные данные, а далее, начиная с марта - прогнозируемый объем. (Подсказка: для более точного прогноза месячного прироста суммарного объема файлов исключите из анализа месяцы с неполными данными.)

### Задание №2

Постройте 2 гистограммы:

-    Распределения количества файлов по дням недели
-    Распределения количества файлов по часам

**Задание 2.1 (дополнительное для отличников)**

На основании построенных гистограмм какие выводы можно сделать?

### Задание №3

Постройте 2 графика:

-    Гистограмму распределения количества файлов в зависимости от раздела.
-    Ящики с усами распределения количества файлов по разделам.

**Задание 3.1 (дополнительное для отличников)**

Какие рекомендации можно дать по создания/удалению разделов?

### Задание №4

Постройте гистограмму суммарного объёма файлов по проектам (используйте логарифмическую шкалу для объёма).

### Задание №5

Постройте ящики с усами для размеров загружаемых файлов по компаниям.

**Задание 5.1 (дополнительное для отличников)**

Можно ли сделать какие-то выводы о предпочтениях к большим/маленьким файлам в разных компаниях? Можно ли сделать практически полезные выводы для администраторов сервиса загрузки?

### Задание №6

Какие ещё графики вы построили для этих данных и какой вывод из этой иллюстрации можно сделать? Постройте ещё хотя бы 1 любой график/гистограмму/боксплот или иную иллюстрацию.

В качестве ответа приложите архив с ноутбуком (.ipynb) и датасетом, который в нём используется. После этого ваше решение будут проверять однокурсники, а вы проверите их решения.

[Файл образец](https://stepik.org/media/attachments/lesson/313078/%D0%A8%D0%B0%D0%B1%D0%BB%D0%BE%D0%BD_%D0%B8%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D1%85_c_Seaborn.ipynb)

**Рекомендуется указать версию Python в которой вы выполняли работу.**

Учитывайте, что одним из критериев оценки будет субъективная красота и чёткость отчёта, поэтому постарайтесь ясно оформить подписи и заголовки (используйте методы Seaborn совместно с Matplotlib).

Дополнительные задания не оцениваются и добавлены исключительно для самообразования (ваши выводы могут не совпадать с выводами преподавателя).

Пожелания при выполнении заданий (они не влияют на итоговую оценку):

-    постарайтесь оформить вывод однотипных графиков как функцию и вызывать её в нужных местах;
-    для облегчения понимания написанного кода добавить к нему комментарии.

