## Figures

Вам дана функция main, которая считывает из стандартного ввода команды по работе с набором геометрических фигур:

```cpp
int main() {
  vector<shared_ptr<Figure>> figures;
  for (string line; getline(cin, line); ) {
    istringstream is(line);

    string command;
    is >> command;
    if (command == "ADD") {
      // Пропускаем "лишние" ведущие пробелы.
      // Подробнее об std::ws можно узнать здесь:
      // https://en.cppreference.com/w/cpp/io/manip/ws
      is >> ws;
      figures.push_back(CreateFigure(is));
    } else if (command == "PRINT") {
      for (const auto& current_figure : figures) {
        cout << fixed << setprecision(3)
             << current_figure->Name() << " "
             << current_figure->Perimeter() << " "
             << current_figure->Area() << endl;
      }
    }
  }
  return 0;
}
```

Как видно из кода, есть два вида команд:

-    **ADD** — добавить фигуру в набор;

-    **PRINT** — для каждой фигуры в наборе распечатать название, периметр и площадь.

Программа поддерживает три вида фигур: прямоугольник, треугольник и круг. Их добавление описывается так:

-    **ADD** **RECT** ***width*** ***height*** —  добавить прямоугольник с размерами ***width*** и ***height*** (например, **ADD RECT** ***2 3***).

-    ADD **TRIANGLE** ***a*** ***b*** ***c*** —  добавить треугольник со сторонами ***a***, ***b*** и ***c*** (например, **ADD TRIANGLE** ***3 4 5***).

-    **ADD** **CIRCLE** ***r*** —  добавить круг радиуса ***r*** (например, **ADD CIRCLE** ***5***).

#### Example:

##### Input:

```commandline
ADD RECT 2 3
ADD TRIANGLE 3 4 5
ADD RECT 10 20
ADD CIRCLE 5
PRINT
```

##### Output:

```commandline
RECT 10.000 6.000
TRIANGLE 12.000 6.000
RECT 60.000 200.000
CIRCLE 31.400 78.500
```

**Не меняя функцию main**, реализуйте недостающие функции и классы:

-    базовый класс Figure с чисто виртуальными методами Name, Perimeter и Area;

-    классы Triangle, Rect и Circle, которые являются наследниками класса Figure и переопределяют его виртуальные методы;

-    функцию CreateFigure, которая в зависимости от содержимого входного потока создаёт shared_ptr<Rect>, shared_ptr<Triangle> или shared_ptr<Circle>.

Гарантируется, что размеры всех фигур — это натуральные числа не больше 1000. В качестве значения PI используйте 3,14.
Как будет тестироваться ваш код

В рамках тестирования вашего кода будет два этапа.

На первом этапе будет проверена корректность работы функции CreateFigure: функция возвращает корректный объект, созданный с помощью make_shared<Rect>; если во входной поток функции передана команда на создание прямоугольника (RECT width height); корректный объект, созданный с помощью make_shared<Circle>, если во входной поток функции передана команда на создание круга (CIRCLE r), и т. д. При этом гарантируется, что все команды на создание объектов во входном наборе тестов имеют корректный формат без дополнительных пробелов в начале и конце команды.

На втором этапе автоматическая проверяющая система заменит в вашей программе функцию main на main из условия задачи, скомпилирует получившийся файл и прогонит на наборе тестов, проверив таким образом корректность вашего решения на исходной функции main. При этом гарантируется, что все команды ADD в тестах также корректны.
