## Визуализация результатов

***ВНИМАНИЕ! Это сложная задача для которой может быть недостаточно знаний на текущем этапе. Рекомендуется проверить свои знания по работе с модулями numpy и pandas, после чего вернуться к нему.***

В данной задаче нам необходимо визуализировать полученные результаты, а именно:

-    Построить таблицу умножения двузначных чисел (от 10 до 99), без сокращений. рекомендуется заполнять таблицу записями вида NxM, а не результатами (т.е. таблица очень большая и в середине не видно индексов столбцов и строк).

-    Визуально отметить те ячейки таблицы, где работает "схема мудреца" (разными цветами те где достаточно схемы без проверки на разделитель 0 внутри и те, где это является необходимым условием верного ответа)

-    Добавить комментарии в код (включая функции)

-    Сохранить результат в файл (любого типа, но рекомендуется html или png)

jupyter Notebook с кодом, реализующим данный функционал необходимо загрузить в качестве ответа.



Для решения задачи потребуется модуль pandas.

Не рекомендуется использовать дополнительные модули, которые не устанавливаются вместе с Anaconda.

Укажите версию python, используемую вами для решения.



Вам пригодятся:

-    https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/reference/api/pandas.set_option.html для увеличения лимита отображаемых строк и столбцов
-    https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/user_guide/style.html для визуального выделения столбцов
-    https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/reference/api/pandas.io.formats.style.Styler.render.html для выгрузки отформатированной структуры в html (если вы выберете такой формат)

