## Test Person

***Задача***

В первом курсе «Белый пояс по С++» у нас была задача «[Имена и фамилии — 1](https://github.com/Xelerezex/learning-space/tree/learning-space/coursera-courses/specialization-the-art-of-development-in-modern-c%2B%2B/1-white-belt/week-3/04.Names-1)». В ней надо было разработать класс _Person_, поддерживающий историю изменений человеком своих фамилии и имени. В данной задаче вам надо разработать юнит-тесты на реализацию класса _Person_. При разработке тестов учитывайте ограничения, которые накладывает на класс _Person_ условие задачи «Имена и фамилии — 1».

Начать работу вы можете с шаблона, который содержит наш фреймворк юнит-тестов и заготовку класса.

[test_person.cpp](https://d3c33hcgiwev3.cloudfront.net/_4a08b230ff3862815002f561ce320ca0_test_person.cpp?Expires=1622246400&Signature=lRcuZihYGkImMeGBr6NUV8IyJanHFBtOVbrQXa0i7dOZ9jT1J0rmZu5TFrpTwminh259ph52HCX9q-Yrddd4y3LGNIaLCqxwx7DwkpN8hr9tbhy6RnNJHxHz5FAWDvyyCRyXbFBkOQCDEongMUxazwfnzbyoigVluU02SEm--tg_&Key-Pair-Id=APKAJLTNE6QMUY6HBC5A)

***Условие задачи «Имена и фамилии — 1»***

Реализуйте класс для человека, поддерживающий историю изменений человеком своих фамилии и имени.

```cpp
class Person {
public:
  void ChangeFirstName(int year, const string& first_name) {
    // добавить факт изменения имени на first_name в год year
  }
  void ChangeLastName(int year, const string& last_name) {
    // добавить факт изменения фамилии на last_name в год year
  }
  string GetFullName(int year) {
    // получить имя и фамилию по состоянию на конец года year
  }
private:
  // приватные поля
};
```

Считайте, что в каждый год может произойти не более одного изменения фамилии и не более одного изменения имени. При этом с течением времени могут открываться всё новые факты из прошлого человека, поэтому года́ в последовательных вызовах методов _ChangeLastName_ и _ChangeFirstName_ не обязаны возрастать.

Гарантируется, что все имена и фамилии непусты.

Строка, возвращаемая методом _GetFullName_, должна содержать разделённые одним пробелом имя и фамилию человека по состоянию на конец данного года.

- Если к данному году не случилось ни одного изменения фамилии и имени, верните строку **"Incognito"**.
- Если к данному году случилось изменение фамилии, но не было ни одного изменения имени, верните **"last_name with unknown first name"**.
- Если к данному году случилось изменение имени, но не было ни одного изменения фамилии, верните **"first_name with unknown last name"**.

***Примечание***
Перед отправкой вашего файла убедитесь, что он не содержит класса _Person_. В противном случае вы получите ошибку компиляции. Наша тестирующая система умеет игнорировать функции в файлах (поэтому, например, в задаче "Тесты для функции _IsPalindrom_" необязательно удалять функцию _IsPalindrom_), но не умеет это делать для классов.
