## kaprekar_loop(n) ver.2

Пришло время объединить все наши наработки.
Напишите функцию kaprekar_loop(n), которая принимает целое число, и запускающую "Процесс Капрекара" (если это возможно), выводящее на печать каждое число цикла с новой строки до тех пор, пока не будет получено число Капрекара.

Конечных постоянных Капрекара (таких, которые в результате процесса переходят сами в себя) известно 4: 495, 6174, 549945, 631764.
Для некоторых 6-значных чисел возможно не будет найдена постоянная Капрекара, но процесс "зациклится", т.е. одни и те же числа будут получаться по кругу. В этом случае необходимо прервать процедуру на первом повторном числе.

Таким образом возможны 3 случая:

1.    Число не удовлетворяет условиям процесса Капрекара - выводим сообщение "Ошибка! На вход подано число {}, не удовлетворяющее условиям процесса Капрекара"
2.    Процесс Капрекара сойдётся к постоянной Капрекара (495, 6174, 549945 или 631764) - выводим на печать все числа, начиная с исходного и до постоянной Капрекара, каждое с новой строки
3.    Процесс Капрекара зациклится - выводим все числа до момента зацикливания, после чего выводим сообщение "Следующее число - {}, кажется процесс зациклился..."


***Примечание1.*** В этой задаче не нужно ничего считывать и ничего выводить на печать. Только реализовать функцию.

***Примечание2.*** Рекомендуем использовать ранее написанные функции numerics(n), kaprekar_check(n) и kaprekar_step(L) чтобы ваш код был проще и читабельнее.

**Sample Input 1:**

```commandline
103304
```

**Sample Output 1:**

```commandline
103304
431766
631764
```

**Sample Input 2:**

```commandline
103303
```

**Sample Output 2:**

```commandline
103303
331767
642654
420876
851742
750843
840852
860832
862632
Следующее число - 642654, кажется процесс зациклился...
```

**Sample Input 3:**

```commandline
99
```

**Sample Output 3:**

```commandline
Ошибка! На вход подано число 99, не удовлетворяющее условиям процесса Капрекара
```

**Sample Input 4:**

```commandline
100
```

**Sample Output 4:**

```commandline
Ошибка! На вход подано число 100, не удовлетворяющее условиям процесса Капрекара
```

**Sample Input 5:**

```commandline
9999999999999
```

**Sample Output 5:**

```commandline
Ошибка! На вход подано число 9999999999999, не удовлетворяющее условиям процесса Капрекара
```

**Sample Input 6:**

```commandline
123
```

**Sample Output 6:**

```commandline
123
198
792
693
594
495
```

**Sample Input 7:**

```commandline
1234
```

**Sample Output 7:**

```commandline
1234
3087
8352
6174
```
