## Template Unique Ptr

Напишите свою упрощённую реализацию класса ```unique_ptr<T>```. Подробную спецификацию стандартного
```unique_ptr``` можно посмотреть [на cppreference](http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/unique_ptr). В этой
задаче вам не нужно делать специализацию для массива и не нужно предусматривать свой ```Deleter```. Назовите
ваш класс ```UniquePtr```. У класса должен быть один шаблонный параметр ```T``` — тип элемента, указатель на
который будет храниться внутри.

Напишите следующие функции в классе:

-   Конструктор по умолчанию, создающий пустой умный указатель.

-   Конструктор, принимающий ```T*``` и захватывающий владение этой динамической памятью.

-   Конструктор перемещения, получающий на вход ```rvalue```-ссылку на другой ```UniquePtr``` и отбирающий
    у него владение ресурсом.

-   Оператор присваивания, получающий на вход ```nullptr``` (тип - ```nullptr_t```, определенный в
    заголовочном файле ```cstddef```). В результате умный указатель должен стать пустым.

-   ```Move```-оператор присваивания, получающий на вход ```rvalue```-ссылку на другой ```UniquePtr```.

-   Деструктор.

-   ```operator *```, который возвращает ```T&```.

-   Оператор ```->``` (он должен вернуть указатель на обычную структуру, к которому можно применить
    обычный ```->```).

-   Функцию ```T* Release()```, отменяющую владение объектом и возвращающую хранящийся внутри указатель.

-   Функцию ```void Reset(T* ptr)```, после выполнения которой умный указатель должен захватить ```ptr```.

-   Функцию ```void Swap(UniquePtr& other)```, обменивающуюся содержимым с другим умным указателем.

-   Функцию ```T* Get() const```, возвращающую указатель.

В вашем классе должны быть запрещены конструктор копирования и обычный оператор присваивания.

Использовать стандартный ```unique_ptr``` и заголовочный файл memory запрещается.

### Заготовка решения

>   [unique_ptr.cpp](https://d3c33hcgiwev3.cloudfront.net/Ihst4_fDEeiixgqCUDoEfA_226c33c0f7c311e8a2f4f31ac9657a8d_unique_ptr.cpp?Expires=1650412800&Signature=HCNu-aNz1oZ~h-mAIYSni7ZWfoXAWbukE-uXGJzpTbCrAzzCgc37xhZZDGkpvAI~sU9xX5XleCyPFN1~fvVINq75i~LXp0NOWyJVC~Fx8y4QvrduB7r50icQv3yGiDK0rS9u9cylRmXATXdicFATcuc4Meiz1s70u1vAtugaH8s_&Key-Pair-Id=APKAJLTNE6QMUY6HBC5A)
