Напишите программу:

Тимофей обычно спит ночью **X** часов и устраивает себе днем тихий час на **Y** минут. Определите, сколько всего минут Тимофей спит в сутки.

Внимание, программа принимает значения **X** и **Y** из стандартного потока ввода (функция *input*), результат надо выводить в стандартный поток вывода (функция *print* ). Обратите внимание на то, что приглашение, переданное в качестве аргумента в функцию *input* , считается выводом вашей программы. Используйте эту функцию без аргументов:

```python
values = input()  # без строки приглашения!
```

Для этой задачи введён корректный шаблон, так что решать ничего не нужно, разберитесь с тем, что происходит в решении и как нужно оформлять код для сдачи его в систему.

Также обратите внимание, что в этой задаче (и во всех последующих задачах, где вам надо будет написать программу), предлагается пример входных ( *Sample Input* ) и выходных данных ( *Sample Output* ). Вы можете использовать эти данные для того, чтобы проверить, что ваша программа работает правильно (по крайней мере на одном примере), и вы используете верный формат ввода-вывода (например, если в задаче несколько чисел надо вывести в одну строку, а вы выводите каждое число на отдельной строке, то такой вывод будет считаться неверным). Имейте в виду, что проверяться ваша программа будет на большом наборе тестов, поэтому рекомендуем вам перед отправкой решения самостоятельно запустить вашу программу на еще каких-нибудь данных помимо примера из условия.

Обратите также внимание на ответ от проверяющей системы, доступный по кнопке "Feedback". Там может сообщаться о том, на каком тесте ваше решение выдаёт неверный ответ или о другой ошибке времени выполнения.

Примечание: обратите внимание, что приведённый код правильно работает для каждого из примеров по отдельности.

**Sample Input 1:**

```python
7
30
```
**Sample Output 1:**

```python
450
```
**Sample Input 2:**

```python
0
42
```
**Sample Output 2:**

```python
42
```
